---
id: 6ca1506b-d2f7-438f-9065-b375e4556622
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Nice'
author: little_admin
travel_place: 'Nice, Frankrike'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Nice
slug: konferensresa-nice
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Nice. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>På östra sidan av franska Rivieran, några mil från den italienska gränsen, ligger Nice.</p>
<p>Inte bara en av Frankrikes mest besökta turiststäder, utan en stad med ett kulturarv ändå från de grekiska sjöfararna ca 350 år f.Kr. Här finner ni intensivt nöjesliv, utsökt mat, härligt klimat och en fantastisk stämning. Härligt soliga Nice erbjuder er många möjligheter – allt från den fina långa strandpromenaden ” the Promenade des Anglais”, restauranger, caféer till ett häftigt nöjesliv. Här finns även en stor mängd muséer som ger er möjlighet att njuta av tavlor från Matisse, Chagall med flera. Om ni vill bege er utanför stan finns det lika mycket möjligheter, en tur på havet, cykling, bergsklättring eller varför inte åka till en vingård för att prova fina franska viner. När ni ändå är vid den här delen av Rivieran kanske både ett besök i Cannes och Monaco också kan vara lockande? Alla dessa städer binds samman med väl fungerande buss- och tågförbindelser som gör det lätt för er att bege er ut på äventyr utanför stan.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Vi njuter av havet och hyr en yacht över dagen och kanske fångar dagens fisk?</li>
<li>Vinprovning på en vingård</li>
<li>Monaco och lite casinospel uppskattas</li>
<li>Cykling, bergsklättring – landskapet kring Nice är som gjort för lite äventyr</li>
</ul>
<p><strong>Vi skräddarsyr er gruppresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – vi bokar allt från början till slut. <strong>Kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring 031 - 13 74 00.</strong></strong></p>
