---
id: 260c7b98-00a5-46f0-9d16-806b377cd898
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa London'
author: little_admin
travel_place: 'London, England'
travel_prize: 'Kontakta oss för kostnadsfri offert.'
travel_testimonial: '149'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: London
slug: konferensresa-london
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till London. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Förutom flera fotbollsmatcher varje helg, erbjuder London ett strålande utbud av kultur, nöje och shopping. En av världens toppstäder som man alltid vill resa till igen.</p>
<p>London är den perfekta staden för en weekendresa. Flygen går tätt och det finns många bra centrala hotell att välja på. Väl på plats finns det mycket att se och göra. Självklart också ett myllrande folkliv, marknader, suverän shopping för alla smaker gör London till det perfekta resmålet för er konferensresa.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Se London från vattnet - kryssa på Themsen, sightseeing på bästa sätt.</li>
<li>Musical &amp; teaterutbudet är suveränt i London.</li>
<li>Fotboll; se någon av Premier League lagen Arsenal, Chelsea, Tottenham, Crystal Palace och West Ham – att uppleva hög stämning och rafflande spel är en perfekt belöning när teamet presterat fina resultat! Vi har dessutom Hospitality-biljetter till de flesta av klubbarna med mat och dryck.</li>
<li>Vandra i Sherlock Holmes fotspår efter förmiddagskonferens och lunch. Här gäller det att i lag försöka lösa en mordgåta, genom att besöka olika delar av London. "Utredningen" avslutas med middag då Sherlock avslöjar lösningen av gåtan.</li>
</ul>
<p><strong>Vi skräddarsyr er gruppresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – vi bokar allt från början till slut. Kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring 031 - 13 74 00.</strong></p>
