---
id: 55983eba-7d16-4d3a-aa53-13c35bb64960
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Milano'
author: little_admin
travel_place: 'Milano, Italien'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Milano
slug: konferensresa-milano
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Milano. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Milano har en stor fördel förutom populära sportutbudet, närheten till berg, sjöar, vindistrikt och charmiga mindre städer som vi når på mindre än en timme.</p>
<p>Dessutom är kulturen, konsten och arkitekturen av världsklass i Milano - bästa förutsättningarna för er gruppresa. Milano är inte bara en modestad utan ockå ett mecka om man är fotbollsintresserad - se när världsstjärnor, däribland Pato, spelar fotboll på legendariska San Siro. Milano erbjuder dessutom möjligheten att besöka kända sevärdheter och vackra byggnader som La Scala teatern, katedralen Il Dumo och kyrkan Santa Maria della Grazie där man hittar Michelangelos berömda tavla ”Nattvarden”. Det finns dessutom en uppsjö av torg och caféer, ta en cappuccino på caféerna vid Piazza Dumo eller stanna till på någon av stadens alla trevliga restauranger och barer!</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Se AC Milan eller Inter på mäktiga San Siro!</li>
<li>Italien Grand Prix i Monza - se världens häftigaste motorsport live!</li>
<li>Matlagningskurs tillsammans på charmig vingård.</li>
<li>Dagstur till vackra och natursköna Comosjön.</li>
<li>Världsberömda operan La Scala.</li>
<li>Cykling, vandring, paragliding – här finns något för alla.<strong><br />
Vi skräddarsyr er gruppresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – vi bokar allt från början till slut. Kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring 031 - 13 74 00.</strong></li>
</ul>
