---
id: 09d0c620-cbf8-48e0-bf55-bc602b1bf7f1
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Split'
author: little_admin
travel_place: 'Split, Kroatien'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Split
slug: konferensresa-split
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Split. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Res till Kroatiens näst största stad. Här är det alltid liv på gator och torg.</p>
<p>Bli inspirerad utav mängder av konstutställningar, teateruppsättningar, gatumusikanter och andra evenemang. Den gamla romarstaden är fylld av nöjen blandat med skön natur där det är lätt att trivas. Den anrika staden Split bjuder på vacker arkitektur och fina byggnader från romartiden. Hamnen sätter prägeln för detta semesterparadis som varje år har hundratusentals besökare. Här hittar ni fina restauranger, flotta barer och god underhållning. För den som söker något extra finns det möjligheten att åka ut i den vackra skärgården med båt.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>S:t Djues katedral – den välkända och anrika katedralen där ni kan blick ut över hela staden</li>
<li>Gå den vackra hamnpromenaden längs Riva</li>
<li>Besök Diocletianus palats som byggdes på 200-talet av romarna</li>
<li>Krka – nationalparken som erbjuder en magnifik natur</li>
<li>Ta en tur till berget Marjan, en avslappning för båda kropp och själ</li>
<li>En dagstur till romerska ruinerna i Solin</li>
</ul>
<p><strong>Aktiviteter, restauranger, transporter – vi skräddarsyr och bokar allt från början till slut. Välkommen att kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring oss på 031 - 13 74 00.</strong></p>
