---
id: 524ffc98-3f6e-416e-9256-1f1b821812a8
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Budapest'
author: little_admin
travel_place: 'Budapest, Ungern'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Budapest
slug: konferensresa-budapest
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Budapest. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Budapest sägs vara Europas vackraste huvudstad och har med sin charm blivit ett av de populäraste resmålen för svenskar.</p>
<p>Hit kommer ni för att slappna av med spaupplevelser, god mat och härligt stadsliv. Man blir väl omhändertagen av de trevliga och gästvänliga invånarna. Mitt i staden rinner floden Donau, som är ett underverk i sig. Tidigare delade floden städerna Buda och Pest, men genom åren har den nuvarande huvudstaden Budapest växt fram. Men modern karaktär och en anrik atmosfär kan ni ta del av det mesta man vill få ut av en storstad. God mat, kultur, nöjen och ett glammigt uteliv.</p>
<p>Aktivitetsförslag:<br />
• Koppla av på några av världens främsta spa-anläggningar<br />
• Avnjut den inhemska maten och framförallt den klassiska Gulyás - Den ungerska gulaschsoppan<br />
• En båttur längs med Donau<br />
• Gå över Kedjebron, den som knyter samman dåtidens Buda och Pest<br />
• Spendera en eftermiddag på Hjältarnas torg – Budapest mest ståtliga plats<br />
• Besök den pampiga Parlamentsbyggnaden</p>
<p><strong>Aktiviteter, restauranger, transporter – vi skräddarsyr och bokar allt från början till slut. Välkommen att kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring oss på 031 - 13 74 00.</strong></p>
