---
id: 932d5f9e-a251-413a-a188-dba446cff169
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Paris'
author: little_admin
travel_place: 'Paris, Frankrike'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Paris
slug: konferensresa-paris
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Paris. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Välkomna till världens mest besökta stad. Ta del av romantiken, konsten, maten, drycken och framförallt stadens bländande arkitektur.</p>
<p>Här finns några av världens mest populära besöksattraktioner. En stad som har allt och lite därtill. Paris bjuder på kultur i form av historisk arkitektur, kärleksfyllda restauranger och romantiska promenadstråk. Utforska några av stadens klassiska sevärdheter som Eiffeltornet, Notre-Dame,<br />
Triumfbågen, Moulin Rouge eller någon av stadens vackra museum. Staden är vida känd för sitt fantastiska utbud av restauranger och caféer där ni kan njuta kvällarna i ända.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Upplev PSG på fantastiska Parc des Princes</li>
<li>Ta en sightseeing runt staden och dess alla sevärdheter – Eiffeltornet, Parc de la Villette och Notre-Dame för att nämna några</li>
<li>Hälsa på Mona Lisa och hennes leende i magnifika Louvren</li>
<li>Väck barnet inom er och få en fantastik dag på Disney Land Paris</li>
<li>Avrunda med en shoppingrunda och avnjut sedan en middag på någon av stadens alla stjärnkrogar</li>
</ul>
<p><strong>Aktiviteter, restauranger, transporter – vi skräddarsyr och bokar allt från början till slut. Välkommen att kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring oss på 031 - 13 74 00.</strong></p>
