---
id: ca41f8fb-07d9-4bfa-9338-395aed344c4d
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Edinburgh'
author: little_admin
travel_place: 'Edinburgh, Skottland'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Edinburgh
slug: konferensresa-edinburgh
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Edinburgh. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Åk tillsammans på konferensresa till Skottland &amp; Edinburgh! Här hittar ni inte bara kiltar, säckpipemusik, vackra byggnader och whiskey utan en hel del annat också.</p>
<p>Många blir förvånade över att Edinburgh är en av Europas främsta turistdestinationer med omkring 13 miljoner besökare varje år och att staden är Storbritanniens andra största turistdestination efter London. Studerar man stadens historia, så ser man att Edinburghs geografiska läge vid kusten, dess tidiga betydelse för kultur och ekonomi, avspeglar sig även i våra dagar. Hela distrikt i Edinburgh finns upptagna i Unescos lista över världsarv och de klassiska sevärdheterna ligger längs den så kallade kungliga milen – Royal mile, som löper runt stadskärnan.</p>
<p>Två av stadens främsta stoltheter är teater- och festivalkulturen. Utbudet av nöjesinrättningar, konserthallar och teatrar är stort och varje år hålls Edinburgh International Festival som är en av världens största festivaler. Här finns verkligen någonting för alla. Tillsammans kan ni erfara de anrika staden med dess kultur, ta långa pubrundor eller åka utanför staden för att se vackra byggnader som till exempel Edinburgh Castle.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Pubcrawl bland de kända pubarna med lite frågesport</li>
<li>Highland-games är en klassiker och en uppskattad sådan utanför city som passar er med lite tävlingsinstinkt</li>
<li>Edinburgh Castle är mäktig och kan såklart inte missas</li>
<li>Passa på att se skotsk fotboll!</li>
<li>Besök på Whisky distilleri</li>
</ul>
<p><strong>Vi skräddarsyr er gruppresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – vi bokar allt från början till slut. <strong>Kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring 031 - 13 74 00.</strong></strong></p>
