---
id: aefbcad9-361f-48d8-aeec-a71bf885b6ff
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa New York'
author: little_admin
travel_place: 'New York, USA'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: 'New York'
slug: konferensresa-new-york
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till New York. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Ingen stad i världen erbjuder så många sevärdheter och måsten att göra som New York - inte minst för er gruppresa.</p>
<p>Här finns byggnaderna ni vill se, de mest kända stadsdelarna, underhållningen och sporten. Staden som aldrig sover. <span class="goog_qs-tidbit goog_qs-tidbit-0">Ett besök i New York, The Big Apple, är en inspirationskälla. Upplevelserna är oändliga och allt finns att göra i och utanför New York. Shopping, nattliv</span> och sevärdheter slåss om din uppmärksamhet. Upplev USA och New York`s Manhattan, se Time Square, Madison Square Garden, Rockefeller Plaza, Radio City Music Hall mfl, upplev alla trendiga restauranger och attraktioner, njut av stadens atmosfär - vi skräddarsyr konferensresan enligt era önskemål.</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>NHL-match i Madison Square Garden och kolla in Henrik Lundqvist i målet!</li>
<li>Se baseboll och New York Yankees på Yankee Stadium.</li>
<li>Besök Harlem och gå på gospel, en oförglömlig upplevelse det svänger om!</li>
<li>Kryssning på Hudson River, se Manhattan från vattnet.</li>
<li>Musical på Broadway.</li>
</ul>
<p><strong>Vi skräddarsyr er konferensresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – och bokar allt från början till slut.</strong></p>
<p><strong>Välkommen att kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring oss på 031 - 13 74 00.</strong></p>
