---
id: a5ec45ce-fed9-4313-8513-c94cfc55a195
blueprint: wcm_travel
title: 'Konferensresa Rom'
author: little_admin
travel_place: 'Rom, Italien'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: Rom
slug: konferensresa-rom
---
<h2>Låt oss ta hand om er kick-off eller konferensresa till Rom. Vi är proffs på gruppresor.</h2>
<p>Konferensresor till Rom är en given succé! En gång var Rom världens huvudstad och vart du än vandrar i staden idag så andas den historia.</p>
<p>Monument, medeltida kyrkor, fontäner, torg och renässanspalats – alla vittnar de om forna storhetsdagar och gör också Rom till en stad man måste uppleva. Känn historiens vingslag och njut av pasta, parmaskinka, glass och vin. I Rom smakar det bättre än någon annanstans. En resa hit ger er båda möjlighet till kultur, shopping och riktigt härliga aktiviteter tillsammans – allt från rundturer i stan till en tur på landet där ni får lära er baka en äkta italiensk pizza. För de sportintresserade finns det fotboll i världsklass, ett måste när ni ändå är där!</p>
<p>Aktivitetsförslag:</p>
<ul>
<li>Sightseeing i Rom är ett måste, en sådan till fots är att rekommendera men segway är också ett kul alternativ!</li>
<li>Bege er utanför stadskärnan och se landskapet – vinprovning eller varför inte testa pizzabakning ihop?</li>
<li>Utforska katakomberna</li>
<li>Provning av olivolja, eller varför inte grappa</li>
<li>Fotboll; se Roma och Lazio spela på hemmaarenan Stadio Olimpico.</li>
</ul>
<p><strong>Vi skräddarsyr er gruppresa enligt era önskemål; Aktiviteter, restauranger, transporter – vi bokar allt från början till slut. Kontakta oss nedan för kostnadsfri offert eller ring 031 - 13 74 00.</strong></p>
