---
id: 8ef229de-d1a3-48db-8573-74dc1f9996b0
blueprint: wcm_travel
title: 'Innebandy-VM 2021'
author: little_admin
travel_gallery: 16324;16322;16325;16326;16321;16323
travel_place: 'Helsingfors, Finland'
travel_from_date: '2021-12-03'
travel_to_date: '2021-12-11'
travel_position_long: '24.938379'
travel_position_lat: '60.169857'
tagline: '3-11/12 2021'
on_startpage: 'false'
namn_i_meny: 'Innebandy-VM 2020'
slug: innebandy-vm
---
<p>*Uppskjutet till år 2021*<br />
Den <del datetime="2020-09-10T07:51:29+00:00">4-12 december avgörs innebandy-VM 2020</del> i Helsingfors, Finland. Följ Sveriges jakt på guldet med vårt finalpaket!</p>
<p>Uppladdningen inför innebandy-VM är i full gång och vi är lika taggade som de svenska herrarna är revanschsugna, då de senast, återigen, fick se sig besegrade av Finland i en nagelbitarspännande final. Sverige är det enda laget i världen som har varit i final varje år och givetvis vill vi följa deras resa i kampen om ännu ett guld på plats i Hartwall Arena - Finlands största ishall som nu gör plats för Finlands största internationella idrottsevenemang. Här ansluter ni er till 13 000 åskådare som tillsammans skapar en helt otrolig atmosfär i arenan.</p>
<p>Finland är känt som sjöarnas land och även i Helsingfors finns den ständiga närheten till vatten. Helsingfors ligger på Finlands sydkust och är Nordens kanske mysigaste huvudstad. Under december förvandlas Helsingfors dessutom till en sagolik juldröm med den officiella julgatan Alexandergatans julbelysning, skridskoåkning och den populära Tomasmarknaden. Passa på att lära känna den finska badkulturen genom att ta en simtur i open air-bassängerna på Allas Sea Pool-området; ett isande dopp i det kalla havsvattnet i kombination med bastubad eller en värmande motionstur i det uppvärmda vattnet.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;"><strong>Vårt weekend-paket till Innebandy-VM inkluderar:</strong></span></h3>
<ul>
<li>Två nätters boende på 4-stjärnigt hotell i centrala Helsingfors. Välj mellan två boendealternativ.</li>
<li>Dubbelrum inkl. frukost</li>
<li>Biljetter till fredagens (10 december) båda semifinaler med platser på den "Svenska läktaren"</li>
<li>Biljetter till lördagens (11 december) bronsmatch samt VM-final med platser på den "Svenska läktaren"</li>
</ul>
<p><em>* Biljetterna avser platser på kortsidan. Det finns möjlighet till att uppgradera biljetterna till platser på långsidans "Svenska läktare".</em></p>
<p>Välj mellan att bo på Clarion Hotel Helsinki eller på Scandic Park Helsinki; två centralt belägna hotell som erbjuder ett modernt och komfortabelt boende med frukostbuffé och faciliteter som utomhuspool och bastubad året runt. Det finns också möjlighet att utöka vistelsen med en natt (10-13 december 2020). Skicka en förfrågan och läs mer om våra olika boenden och priser i vår offert.</p>
<p><strong>Börja uppladdningen inför innebandy-VM redan nu!</strong></p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/nxnJWcKX-2k" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"><span data-mce-type="bookmark" style="display: inline-block; width: 0px; overflow: hidden; line-height: 0;" class="mce_SELRES_start">﻿</span></iframe></p>
