---
id: 854f9a5d-e790-4176-8263-d75f078ed497
blueprint: travel_matches
title: 'Ungerns GP - Budapest'
author: little_admin
travel_gallery: 166;1948;1946;1947;1945;1949
travel_place: 'Budapest, Ungern'
travel_position_long: '19.248679'
travel_position_lat: '47.582980'
travel_arena: 'Hungaroring circuit '
tagline: '30/7-2/8 2021'
on_startpage: 'false'
travel_from_date: '2021-08-01'
namn_i_meny: 'Ungerns GP - Budapest'
olka_express_text_i_knapp: 'Boka biljett och hotell online ...'
olka_express_text_i_knapp_vid_mouseover: '... direkt på OLKA Express!'
olka_express_knapp-lank: 'https://www.olkaexpress.se/formel1-biljetter/ungerns-formel-1'
slug: ungerns-gp-budapest
---
<h2>Formel 1-resor till Ungerns GP i Budapest med OLKA Sportresor.</h2>
<p>Formel 1-resor till Ungerns GP blir allt mer populära och tävlingarna har körts sedan 1936. Sedan 1983 har Ungerns Grand Prix körts på banan Hungaroring. Loppet var det första Formel 1-loppet att köras bakom järnridån och är sedan dess en given del i Formel 1-VM.</p>
<p>Hungaroring ligger 19 kilometer utanför Budapest och håller absolut högsta klass. Den ligger utsträckt i en stor dal, vilket möjliggör det för åskådarna att se 80 procent av banan. Den är trång, kurvig och ofta dammig, vilket skapar ett utmanande och proffsigt race för förarna där allt kan hända. Vi bokar F1-paket som enbart F1-biljetter till racet.</p>
<p>Formel 1-resan ger er maximal utdelning om ni passar på att utforska härliga Budapest där floden Donau rinner genom staden och delar den i två stadshalvor; Buda och Pest. Pest är hemvisten för merparten av Budapests kulturliv och kommers med restauranger, caféer, shopping och Stora Saluhallen som är väl värt ett besök och en sevärdhet i sig. På Buda-sidan hittar ni många av Budapests historiska kvarter med bland annat det kungliga slottet och Fiskarbastionen där ni får en otrolig utsikt över hela Budapest. Gå inte miste om ett besök på någon av stadens termalbadhus med varma källor och spa-anläggningar som är bland de största i Europa.</p>
<p><strong>Ni kan välja att uppgradera biljett, hotellstandard, antal nätter mm. Vi hjälper er gärna att boka flygresan.</strong></p>
<p><strong>När ni bokar er F1-resa med OLKA får ni förutom en bra arrangerad resa:</strong><br />
- F1 guide till Ungerns GP<br />
- Tillgång till journummer<br />
- Högsta tänkbara service<br />
- En researrangör med över 35 år i branschen som ställer resegarantier hos Kammarkollegiet, är IATA-certifierade samt är medlemmar i Svenska Resebyråföreningen (SRF)</p>
