---
id: ce5baf6d-a4d7-4ec5-96c4-3842c06691ef
blueprint: travel_matches
title: 'Englands GP - Silverstone'
author: little_admin
travel_position_long: '-0.127758'
travel_position_lat: '51.507351'
travel_arena: 'Silverstone Circuit'
tagline: '16-19/7 2021'
on_startpage: 'false'
travel_from_date: '2021-07-18'
namn_i_meny: 'Englands GP - Silverstone'
olka_express_text_i_knapp: 'Boka biljett och hotell online ...'
olka_express_text_i_knapp_vid_mouseover: '... direkt på OLKA Express!'
olka_express_knapp-lank: 'https://www.olkaexpress.se/formel1-biljetter/englands-formel-1'
slug: englands-gp-silverstone
---
<h2>Formel 1-resor till Englands GP i Silverstone med OLKA Sportresor.</h2>
<p>I Silverstone körs Englands Grand Prix på den omtyckta Silverstone Circuit som ligger mittemellan Englands två största städer; London och Birmingham. Banan är känd för att vara både snabb och utmanande och banrekordet hålls av ingen mindre än hemmaföraren Lewis Hamilton som alltid drar storpublik. Från att ha varit ett flygfält under andra världskrigets byggdes banan om och är idag en av världens mest kända arenor för motorsport.</p>
<p>Formel 1-resan till Englands GP kan med fördel kombineras med en storstadshelg i någon av Englands mest livfulla städer. London behöver för många ingen närmare presentation; dess kultur- och nöjesliv, breda utbud av restauranger och shopping lockar miljoner turister varje år. Birmingham är industristaden som liknas vid Englands Venedig och som troligtvis erbjuder den bästa kulinariska upplevelsen av indisk mat utanför Indien. Strax utanför Birmingham ligger dessutom den chokladfabrik som en gång var inspiration till boken om Kalle och Chokladfabriken. Väl värt ett besök för den som vill förena nöje med... nöje.</p>
<p><strong>Ni kan välja att uppgradera biljett, hotellstandard, antal nätter m.m. Vi hjälper er gärna att boka flygresan.</strong></p>
<p><strong>När ni bokar er F1-resa med OLKA får ni förutom en bra arrangerad resa:</strong><br />
- F1 guide till Englands GP<br />
- Tillgång till journummer<br />
- Högsta tänkbara service<br />
- En researrangör med över 35 år i branschen som ställer resegarantier hos Kammarkollegiet, är IATA-certifierade samt är medlemmar i Svenska Resebyråföreningen (SRF)</p>
