---
id: c4495b6b-ccf1-4d79-9335-a8cf00053f28
blueprint: travel_matches
title: 'Monacos GP - Monte Carlo'
author: little_admin
travel_gallery: 161;4127;4128;4126;4129;4130
travel_place: 'Monte Carlo'
travel_position_long: '7.424616'
travel_position_lat: '43.738418'
travel_arena: 'Circuit de Monaco'
tagline: '21-24/5 2021'
on_startpage: 'false'
travel_from_date: '2021-05-23'
namn_i_meny: 'Monacos GP - Monte Carlo'
olka_express_text_i_knapp: 'Boka biljett och hotell online ...'
olka_express_text_i_knapp_vid_mouseover: '... direkt på OLKA Express!'
olka_express_knapp-lank: 'https://www.olkaexpress.se/formel1-biljetter/monacos-formel-1'
slug: monacos-gp-monte-carlo
assets_field: Hairpin-2019-Monaco-Grand-Prix.jpg
updated_by: a74f7981-75b8-4987-96fb-8dbc1be15a2d
updated_at: 1652262847
---
<h2>Formel 1-resor till Monacos GP i Monte Carlo med OLKA Sportresor.</h2>
<p>Detta legendariska lopp har körts sedan år 1929 och har numera en lika stjärnspäckad deltagarlista som Oscarsgalan. Själva Circuit de Monaco består av Monte Carlos gator och vägar, inklusive den kända hamnen. I och med dess kurvor, hörn och smala vägar anses det var den tuffaste banan av dem alla.</p>
<p>Monaco ligger på Franska Rivieran, nära till fransk-italienska gränsen, strax öster om franska Nice. Monaco är världens näst minsta land, men världens mest tätbefolkade och hem för många förmögna Formel 1- och idrottsstjärnor. I Monte Carlo bor hälften av landets invånare och är inte bara känt för sitt Formel 1-race, men även för sitt kasino.</p>
<p>Ingen annanstans drar F1 så mycket uppmärksamhet till sig som i Monaco och att förlägga sin Formel 1-resa hit kommer att överträffa förväntningarna, oavsett vilka de är!</p>
<p><strong>Ni kan välja att uppgradera biljett, hotellstandard, antal nätter mm. Vi hjälper er gärna att boka flygresan.</strong></p>
<p><strong>När ni bokar er F1-resa med OLKA får ni förutom en bra arrangerad resa:</strong><br />
- F1 guide till Monacos GP<br />
- Tillgång till journummer<br />
- Högsta tänkbara service<br />
- En researrangör med över 35 år i branschen som ställer resegarantier hos Kammarkollegiet, är IATA-certifierade samt är medlemmar i Svenska Resebyråföreningen (SRF)</p>