---
id: a4b38166-b2b9-4070-ba9a-dd806fcecda8
blueprint: netr_team
title: 'FC Barcelona'
author: little_admin
team_info: 'Pris är per person och inkluderar två (2) nätters logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i Barcelona, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
travel_position_long: '2.122820'
travel_position_lat: '41.380896'
slug: fc-barcelona
---
<h2>Fotbollsresor till FC Barcelona med OLKA Sportresor</h2>
<p>Vi är stolta över att vara Auktoriserade återförsäljare av biljetter till FC Barcelona för säsongen 19/20. Fotbollsresor till Barcelona är något alldeles extra och under FC Barcelonas hemmamatcher i La Liga kokar det på Europas största arena Camp Nou, där över 96 000 åskådare hejar fram ett av världens bästa fotbollslag. Här hittar du även Barcelona Mega Store vilket är en gigantisk butik där du kan köpa allt du önskar i artiklar för att stötta FC Barcelona. Pricka in det heta derbyt mot Espanyol och passa även på att ta en guidad rundtur runt Camp Nou under er resa!</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till FC Barcelona. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/la-liga-spanien/barcelona/fc-barcelona">Boka FC Barcelona biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="FC Barcelona"]</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/cuoywLDfb7M" width="560" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till FC Barcelona</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till FC Barcelona genom OLKA Sportresor. Vi är auktoriserade återförsäljare av biljetter till FC Barcelona på Camp Nou och förmedlar tusentals biljetter årligen. Vi erbjuder många olika typer av biljetter på både kortsida och långsida med möjlighet till <em>Hospitality</em> inkl. mat &amp; dryck till alla FC Barcelonas matcher i La Liga. Till ”El Clasico”, årets match mot <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/madrid/real-madrid/">Real Madrid</a>, gäller det att vara ute i god tid för att säkra sin matchbiljett eller kompletta fotbollsresa med hotell &amp; flyg.</p>
