---
id: 1738cfd1-9c3d-48fc-a08e-62c18b807e55
blueprint: netr_team
title: 'Liverpool FC'
author: little_admin
travel_position_long: '-2.960830'
travel_position_lat: '53.430829'
team_info: 'Pris är per person och inkluderar två (2) nätters logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i Liverpool, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
slug: liverpool-fc
---
<h2>Fotbollsresor till Liverpool FC med OLKA Sportresor</h2>
<p>Tänk dig en fotbollsresa till Liverpool i Premier League. Live. På Anfield Arena. Det finns få arenor i världen som är så mytomspunnen och med så mycket historia som Anfield i Liverpool. Sedan 1892 har arenan varit hemmaarena för ett av Englands bästa fotbollslag, Liverpool FC. Ta plats på arenan och ta ton till "You'll never walk alone" på The Kop - en upplevelse som inte kan liknas vid någonting annat. Passa även på att besöka LFC Museum och ta en Stadium Tour där ni får besöka hemmalagets omklädningsrum, marschera ut genom spelartunneln till öronbedövande ljudeffekter och slå handen mot den berömda "This is Anfield"-skylten innan ni äntrar planen.</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till Liverpool. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/premier-league-england/liverpool/liverpool-fc">Boka Liverpool biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="Liverpool FC"]</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/IUWl9bhLr0E" width="560" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till Liverpool FC</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till Liverpool FC och Anfield Road genom OLKA Sportresor. Vi har möjligheten att erbjuda flera olika biljettkategorier inklusive <em>Hospitality </em>med mat &amp; dryck. Vår rekommendation för bästa pris är att vara ute i god tid till de större matcherna - som exempelvis Merseyside derbyt mot <a href="https://olka.se/fotbollsresor/premier-league/liverpool/everton-fc/">Everton</a> och matcherna mot Manchesterlagen. Hos oss kan ni välja att köpa enbart matchbiljett eller komplett fotbollsresa inklusive hotell &amp; flyg.</p>
