---
id: 20c1386b-899e-4f7c-8135-07db57ad9584
blueprint: netr_team
title: 'Bayern München'
author: little_admin
travel_position_long: '11.624707'
travel_position_lat: '48.218800'
team_info: 'Pris är per person och inkluderar två (2) nätters logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i München, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
slug: bayern-munchen
---
<h2>Fotbollsresor till Bayern München med OLKA Sportresor</h2>
<p>Bayern München - Tysklands i särklass mest framgångsrika klubb och ett av Europas mest stjärnspäckade lag, spelar på moderna Allianz Arena som tar emot över 71 000 åskådare. Klubben innehar rekordet för flest antal ligatitlar och med framgångarna i Champions League gör det München till ett självklart resmål för fotbollsälskaren på fotbollsresa. Stämningen stannar inne på arenan tack vare dess skålformade arkitektur och skapar helt enkelt en fantastisk upplevelse. Arenan har två stora supporterbutiker, flertalet restauranger och desto fler snabbmatställen runt om.</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till Bayern München. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/bundesliga-tyskland/munchen/bayern-munchen">Boka Bayern München biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="Bayern München"]</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/5GqAusAwXao" width="560" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till Bayern München</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till Bayern München genom OLKA Sportresor. Våra biljetter till Bayern München levereras alltid till ert hotell senast dagen innan matchstart och du kan således känna dig trygg med ditt köp. Oavsett om du vill boka en fotbollsresa där flyg och boende ingår eller bara matchbiljetter så anpassar vi resan efter dina önskemål.</p>
