---
id: a6467b3b-2b71-4148-805c-5e6acd60255c
blueprint: netr_team
title: 'Manchester City'
author: little_admin
travel_position_long: '-2.200395'
travel_position_lat: '53.483138'
team_info: 'Pris är per person och inkluderar två (2) nätters logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i Manchester, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
slug: manchester-city
---
<h2>Fotbollsresor till Manchester City med OLKA Sportresor</h2>
<p>Manchester City är klubben som börjat skörda framgångar på senare tid och konkurrerar på allvar med storebror <a href="https://olka.se/fotbollsresor/premier-league/manchester/manchester-united/">Manchester United</a>. Säsongen 2011/2012 lyckades City vinna Premier League för första gången på 44 år. Klubben har under alla år haft en tillgiven och stor skara med supportrar, trots att laget nått framgång först på senare år. Manchester City spelar sina hemmamatcher på Etihad Stadium som sväljer över 48 000 åskådare. För att maxa din fotbollsresa rekommenderas även ett besök på supporterpuben Mary D's!</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till Manchester City. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/premier-league-england/manchester/manchester-city">Boka Manchester City biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="Manchester City"]</p>
<p><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/nlda_-9aW14" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till Manchester City</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till Manchester City på Etihad Stadium genom OLKA Sportresor. Vi erbjuder flera officiella biljettkategorier på långsidan, bl.a. ”Lounge 93:20” och ”The Tunnel Club” som är <em>Hospitality</em>-biljetter inklusive mat &amp; dryck. Vi har självklart också biljetter till det åtråvärda Manchesterderbyt. Hos oss köper ni enkelt och smidigt enbart matchbiljett eller fotbollsresa med hotell &amp; flyg.</p>
