---
id: 3cb4cf45-7952-421a-baaf-9514db17c779
blueprint: netr_team
title: 'CL Borussia Dortmund'
author: little_admin
travel_position_long: '7.451857'
travel_position_lat: '51.492589'
team_info: 'Pris är per person och inkluderar en (1) natts logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i Dortmund, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
slug: cl-borussia-dortmund
---
<h2>Fotbollsresor till Borussia Dortmund med OLKA Sportresor</h2>
<p>Se när Borussia Dortmund, en av Europas största klubbar, tar sig an lagen i Champions League på hemmaarenan Signal Iduna Park. Klubben stoltserar med att ha ett av världens kanske kändaste läktarsektioner - Südtribüne. Inför varje match fylls Borussia Dortmund hemmasektion med 25 000 fans som tillsammans skapar "Den Gula Väggen". Ett snitt på 76 000 åskådare per match gör att Borussia Dortmund toppar listor över bästa publiksnitt för europeisk klubbfotboll. Signal Iduna Park tar emot över 85 000 åskådare. När Champions League kommer till Dortmund väntas arenan fyllas till bredden. Klubben säljer redan över 50 000 säsongsbiljetter under en säsong... Anslut dig du med!</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till Borussia Dortmund. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/champions-league/dortmund/borussia-dortmund">Boka Borussia Dortmund biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="CL Borussia Dortmund"]</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/yDWz38BUdHw" width="560" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till Borussia Dortmund</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till Borussia Dortmund enkelt och smidigt genom oss! Vi har biljetter till alla Dortmunds matcher i Champions League. Välj mellan biljetter på kortsidan, långsidan eller <em>Hospitality</em> inklusive mat &amp; dryck. Hos OLKA Sportresor kan ni köpa enbart matchbiljett eller komplett fotbollsresa inklusive hotell &amp; flyg.</p>
