---
id: e99587f3-5e9e-4961-a097-173cb4460326
blueprint: netr_team
title: 'CL Barcelona'
author: little_admin
travel_position_long: '2.122820'
travel_position_lat: '41.380896'
team_info: 'Pris är per person och inkluderar en (1) natts logi med del i dubbelrum på 3*** hotell i Barcelona, frukost på hotellet samt matchbiljett på arenans kortsida. OBS! Priset som också inkluderar flyg är ett frånpris.'
slug: cl-barcelona
---
<h2>Fotbollsresor till FC Barcelona med OLKA Sportresor</h2>
<p>Fotbollsresor till Barcelona är något alldeles extra. Vi är auktoriserad återförsäljare av biljetter till FC Barcelona och Europas största arena Camp Nou, med plats för över 96 000 åskådare. Se ett av världens bästa fotbollslag spela på sin hemmaarena i Champions League. Här hittar du även Barcelona Mega Store vilket är en gigantisk butik där du kan köpa allt du önskar i artiklar för att stötta FC Barcelona. Passa även på att ta en guidad tur runt Camp Nou under er fotbollsresa!</p>
<p>Här är våra fotbollspaket till FC Barcelona. Är du intresserad av endast biljetter? <a href="https://www.olkaexpress.se/fotbollsbiljetter/champions-league/barcelona/fc-barcelona">Boka FC Barcelona biljetter på vår systersajt OLKA Express.</a></p>
<p>[table_travels type="fotbollsresor" home_team="CL Barcelona"]</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/cuoywLDfb7M" width="560" height="315" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
<h2>Boka fotbollsresa till FC Barcelona</h2>
<p>Köp dina matchbiljetter till FC Barcelona genom OLKA Sportresor. Vi är auktoriserade återförsäljare av biljetter till FC Barcelona på Camp Nou och förmedlar tusentals biljetter årligen. Vi erbjuder många olika typer av biljetter på både kortsida och långsida med möjlighet till <em>Hospitality</em> inkl. mat &amp; dryck till alla FC Barcelonas matcher i Champions League. Var ute i god tid för att säkra sin matchbiljett eller kompletta fotbollsresa med hotell &amp; flyg.</p>
