---
id: e94ba5cb-3970-43ff-a318-2b5a57fee8a0
blueprint: travel_cup
title: 'Czech Open'
author: little_admin
travel_gallery: 14709;1134;14708;1133;14707;15455
travel_place: 'Prag, Tjeckien'
travel_from_date: '2021-08-04'
travel_to_date: '2021-08-08'
travel_position_long: '14.437800'
travel_position_lat: '50.075538'
tagline: '4-8/8 2021'
on_startpage: 'false'
classic-editor-remember: classic-editor
slug: czech-open
---
<p>Vi kan stolt presentera oss själva som exklusiv partner till Czech Open från och med 2018! Vi handhar alla bokningar, lagregistreringar och ordnar logi för samtliga deltagande svenska lag.</p>
<p><strong>År 2021 kommer turneringen att spelas mellan den 5-8 augusti. Ni checkar då in den 4 augusti.</strong></p>
<p>De senaste åren har Tjeckien rest sig ur jorden som en aspirerande innebandynation. Här arrangeras flera innebandyturneringar årligen, bland annat <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/tjeckien/prague-games/">Prague Games</a> och <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/tjeckien/prague-masters">Prague Masters</a> som vi också är stolt exklusiv partner för. Czech Open är världens mest internationella innebandyturnering och sedan starten 1993 har cupen haft hela 4 300 deltagande lag från 30 olika nationer. Ta chansen att inleda säsongen med spel av hög klass i denna turnering som spelas på både bredd- och elitnivå.</p>
<p>Prag har ett betydligt anseende som en av världens vackraste städer och allt fler väljer att åka hit för stadens typiska mix av historisk arkitektur, men också för att det är en stad som lever. Prag har ett starkt kultur- och nöjesliv och ett färgstarkt uteliv med sina restauranger och barer. Har ni medföljande supportrar som också vill avnjuta innebandy av hög standard och uppleva en helt unik stad mellan matcherna? Vi bokar resan även för er – till samma fördelaktiga pris. Ni väljer om ni vill bo tillsammans med laget eller på boende av annan kategori.</p>
<p><em><strong>OLKA Sportresor har färdiga boendepaket (skola, vandrarhem, hotell) för er resa. Vi har även färdiga paket med buss. Paket med flyg på förfrågan.</strong></em></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Dam;</strong> Dam (bredd), Dam Elit<br />
<strong>Herr;</strong> Herr (bredd), Herr Elit, Herr Pro, Herr Junior (U21)<br />
<strong>Gruppspel:</strong> Alla lag delas in i grupper om 4-5 lag där alla möter alla.<br />
<strong>Antal garanterade matcher:</strong> Minst fyra matcher.<br />
<strong>Speltid:</strong> 3x20 min (Herr Elit), 2x20/3x20 min (Dam Elit), 2x20 min (Pro &amp; U21), 2x15/2x20 min (Dam &amp; Herr Open)<br />
<strong>Sista dag för anmälan:</strong> 20/5 2021. Observera att cupen kan vara fullbokat vid den tiden och kanske inte tar emot fler anmälningar.</p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 11-14 augusti 2022 med incheckning den 10 augusti.</p>
