---
id: 97b4aa71-ff77-44f9-ac1a-2a5323bef1b7
blueprint: travel_cup
title: 'Prague Masters'
author: little_admin
travel_gallery: 8517;1133;8515;1134;8516;15455
travel_place: 'Prag, Tjeckien'
travel_from_date: '2021-11-11'
travel_to_date: '2021-11-13'
travel_position_long: '14.437800'
travel_position_lat: '50.075538'
tagline: '11-13/11 2021'
on_startpage: 'false'
slug: prague-masters
---
<p>Vi kan stolt presentera att OLKA Sportresor från och med år 2018 är exklusiv partner till innebandyturneringen Prague Masters. Vi hanterar alla bokningar, lagregistreringar och ordnar logi för samtliga deltagande svenska lag.</p>
<p>Prague Masters är en klassisk veteranturnering där de flesta lagen återvänder år efter år för stämningen, turneringen, festen, staden och inte minst alla härliga minnen som den skapar.</p>
<p><strong>År 2021 kommer turneringen att spelas mellan den 11-13 november. Vi rekommenderar att ni då checkar in den 10 november.</strong></p>
<p>Tjeckien har på senare år blivit en innebandynation att räkna med och här arrangeras flera erkända turneringar, bland annat ungdomsturneringen <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/tjeckien/prague-games/">Prague Games</a> och <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/tjeckien/czech-open/">Czech Open</a> som vi också är stolt exklusiv partner för. Prague Masters är veteranturneringen som lockar till sig massvis med innebandylag från när och fjärran. Varje år deltar ca 100 lag från 11 olika länder och turneringen växer sig större för varje år.</p>
<p>Prag kan vara en av världens kanske vackraste städer och är den perfekta kulissen för en seniorturnering i innebandy. Staden har inte bara en utpräglad ölkultur, men också en hel del historia i stadens speciella nyanserade arkitektur och många museum. Vi kan även boka resa för medföljande supportrar till samma förmånliga pris som för spelarna. Supportrar kan välja att bo tillsammans med laget eller välja en annan kategori på boendet om så önskas.</p>
<p><em><strong>OLKA Sportresor har färdiga boendepaket på olika hotellalternativ för er resa. Vi har även färdiga paket med buss och flyg.</strong></em></p>
<p>Gruppspel: <strong>Alla lag delas in i grupper om 4-5 lag där alla möter alla. Alla lag går vidare till slutspel.</strong><br />
Antal garanterade matcher: <strong>Minst fyra matcher</strong><br />
Speltid: <strong>2x15 min och 2x20 min (semi+finaler)</strong><br />
Sista dag för anmälan: <strong>16/9 2021. Observera att cupen kan vara fullbokat vid den tiden och kanske inte tar emot fler anmälningar.</strong></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Dam;</strong> 30+, 35+<br />
<strong>Herr;</strong> 35+, 40+, 45+</p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 10-12 november 2022.</p>
