---
id: 623d9e87-b14c-43e1-97b0-4ddb77cd8143
blueprint: travel_cup
title: Eurofest
author: little_admin
travel_gallery: 1062;2122;2120;2125;2121;2124
travel_place: 'Koper, Slovenien'
travel_from_date: '2021-07-02'
travel_to_date: '2021-07-07'
travel_position_long: '13.730188'
travel_position_lat: '45.548059'
tagline: '2-7/7 2021'
on_startpage: 'false'
slug: eurofest
---
<p>Om ni är ute efter att kombinera sol och bad med handboll mot lag från hela Europa så är Eurofest det perfekta valet för er. 2021 spelas den 28:e upplagan av den väldigt populära Eurofest European Handball Festival i Slovenien.</p>
<p>Turneringen spelas i Sloveniens största hamnstad Koper. Koper är en av landets äldsta och mest välbevarade städer. Staden klassas som en lugn och säker destination som lämpar sig extra väl för barn och ungdomar. Just lugnet, gemytligheten och tryggheten är någonting som brukar vara väldigt uppskattat.</p>
<p>Vi är sedan 2019 exklusiv partner till Eurofest på den svenska marknaden. Detta innebär att vi bokar in alla svenska lag som önskar delta i cupen. Vi har givetvis besökt arrangören för att granska faciliteterna och säkerställa att arrangemanget håller hög nivå.</p>
<p>Turneringen spelas främst på inomhusplaner, men också på några utomhusplaner. Det är gångavstånd till spelområdena från de flesta logialternativen - oavsett om ni väljer att bo på hotell, vandrarhem eller skola. Under 2019 års turnering deltog nära 200 lag från flera världsdelar i turneringen och OLKA Sportresor bokade en handfull svenska lag. Referenser finns på förfrågan.</p>
<p><strong>OBS! Vi bokar även paket för medföljande supporters och kommer ha färdiga flygpaket i september. Kontakta oss tidigt för de bästa priserna.</strong></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> Dam, 00, 04, 06, 07, 08, 09, 2010<br />
<strong>Pojkar;</strong> Herr, 00, 04, 06, 07, 08, 09, 2010</p>
<p><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F05 spela tillsammans med F04 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 7-13 juli 2022.</p>
