---
id: 9d575e2f-6e4e-4dda-b0f9-4c7d1e300220
blueprint: travel_cup
title: 'Dana Cup Hjörring'
author: little_admin
travel_gallery: 535;3395;539;3396;3394;537
travel_place: 'Hjörring, Danmark'
travel_from_date: '2021-07-26'
travel_to_date: '2021-07-31'
travel_position_long: '9.995764'
travel_position_lat: '57.456779'
tagline: '26-31/7 2021'
on_startpage: 'false'
slug: dana-cup-hjorring
---
<p>Vi är stolta över att kunna meddela att vi, från och med 2019, är officiell partner till en av världens största fotbollsturneringar! Dana Cup Hjörring är Danmarks största och världens mest internationella fotbollscup för ungdomslag och år 2021 spelas turneringen för 39:e gången. I 2019 års upplaga deltog omkring 1.000 lag från olika nationer och vi arrangerade resan för över 20 svenska lag. Alla matcher spelas på utmärkta gräsplaner på en av norra Europas finaste fotbollsanläggningar.</p>
<p>Fotbollscupen har ett imponerande och välfungerande busstransportsystem mellan skolor och planer. Staden Hjörring ligger mitt i det danska semesterlandet, bara några kilometer från västkustens långa sandstränder och många turistattraktioner. Exempelvis ligger populära Fårup Sommerland tre mil söder om Hjörring (rabatterad entré för deltagarna i Dana Cup).</p>
<p>Cupen spelas på 55 fina gräsplaner på tre olika cupområden i Hjörring och dess närhet. Arrangörsklubben Fortuna Hjörring har dominerat dansk damfotboll under många år och har stor rutin och ett kontaktnät som innebär många nationaliteter. Det går att boka logi på närliggande idrottscenter men då måste ni boka i mycket god tid!</p>
<p>Vi kommer att ha personal på plats under turneringen och vi kommer även att ha <a href="https://www.ungdomsfotboll.se/vinn-ert-deltagande-i-dana-cup-2020-vi-ses-i-hjorring-i-sommar/">Ungdomsfotboll.se på plats under Dana Cup Hjörring</a> för vår räkning. Ses vi där?</p>
<p><strong>Det kostar ingenting extra att boka sin resa genom oss. och vi syr ihop hela paketet med cupanmälan, boende, färja, transfers och all administration &amp; betalning. Vi ger er samma priser som vid bokning direkt till cuparrangören. Kontakta oss för mer information!</strong></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 02, 04, 05, 06, 07, 08, 09*<br />
<strong>Pojkar;</strong> 02, 04, 05, 06, 07, 08, 09*, 2010*</p>
<p><em>* F09, P09 och P2010 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F03 spela tillsammans med F02 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 25-30 juli 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/7BcfDloIMQU" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
