---
id: 8e344db1-ad6c-4fda-b002-fb495ee05cb5
blueprint: travel_cup
title: 'Prague Games'
author: little_admin
travel_gallery: 1134;14706;14704;1133;14705;15455
travel_place: 'Prag, Tjeckien'
travel_from_date: '2021-07-06'
travel_to_date: '2021-07-10'
travel_position_long: '14.437800'
travel_position_lat: '50.075538'
tagline: '6-10/7 2021'
on_startpage: 'true'
slug: prague-games
---
<p>Vi är otroligt glada och stolta över att vara exklusiv partner till Prague Games på den svenska marknaden. Från och med 2015 hanterar vi alla bokningar inklusive registrering av lag för turneringen samt logi för de deltagande lagen från Sverige. Ni kan läsa mer om vårt samarbete i vår gemensamma <a href="http://www.olka.se/nyheter/olka-blir-exklusiv-partner-till-prague-games/">pressrelease</a>.</p>
<p><strong>År 2021 kommer turneringen att spelas mellan den 7-10 juli. Ni checkar då in den 6 juli.</strong></p>
<p>Prague Games är världens mest internationella ungdomsturnering i innebandy! Över 400 lag från 14 olika länder deltog 2019 som var den 17:e upplagan sedan starten 2004. Det innebär att turneringen har sett fler än 3 900 lag från 19 länder sedan starten. Imponerande!</p>
<p>I Prag anordnas varje år några av de mest populära och välarrangerade innebandyturneringarna i världen. Hit kommer ungdomar, elitlag och seniorer för att lira i en av Europas häftigaste städer.<br />
OLKA Sportresor är mycket stolta över att kunna presentera Prague Games i vårt utbud och självklart löser vi resa samt boende för er under innebandyturneringen. Välj mellan boende på skola, vandrarhem, "hotell B", hotell A", "hotell A+" samt "hotell AA".</p>
<p>Prague Games är en ungdomsturnering för killar och tjejer födda 2003 - 2009. Kom och upplev den fantastiska stämningen när lag från många olika länder gör upp om Prague Games-titlarna. På köpet får man lära känna en av Europas vackraste städer, Prag.</p>
<p>Vi kommer att ha representanter/personal på plats under hela turneringen för att säkerställa högsta service och kvalitet.</p>
<p><strong>OLKA Sportresor har färdiga boendepaket (skola, vandrarhem, hotell) för er resa. Vi har även färdiga paket med buss. Paket med flyg på förfrågan. </strong><strong>Ni kan även boka med halv- eller helpension om ni vill. Går att boka träning och träningsmatch innan turneringen i Prag.</strong></p>
<p>Här kan du läsa ett reportage om hur det gick för <a href="http://innebandymagazinet.se/ibm/artikel.asp?aid=75696">Warberg IBF F02 under Prague Games 2018</a>.</p>
<p><strong>Gruppspel: </strong>Alla lag delas in i grupper om 4-5 lag där alla möter alla. Samtliga lag går vidare till A- eller B-slutspel.<strong><br />
Antal garanterade matcher: </strong>Minst fyra matcher<br />
<strong>Speltid: </strong>2x15 min (gruppspel) och 2x20 min (kvart, semi &amp; final)<br />
<strong>Sista dag för anmälan:</strong> 20/4 2021. Observera att cupen kan vara fullbokat vid den tiden och kanske inte tar emot fler anmälningar.<br />
<strong>Dispens:</strong> Dispens kan ges till max tre spelare i truppen som är högst ett år äldre än åldersgränsen i fråga, men bara en (pojkkategorin) eller två (flickkategorin) spelare per match är tillåten att spela.</p>
<p>Enbart en överårig flicka får spela med pojkar. Varje dispens debiteras 40 EUR. Om klubben inte har någon annan kategori som spelaren kan spela i, kan avgiften bli cancellerad av turneringsjuryn.</p>
<p>Alla ansökningar för dispens måste bli inlämnade till oss senast 35 dagar innan turneringsstart annars så anses den ogiltig och spelaren får inte spela turneringen. Varje spelare kan bara spela för ett lag i samma kategori. Spelare kan delta i fler kategorier under turneringen om dennes ålder ligger inom åldersgränsen för den angivna kategorin (endast inom en klubb). Spelarens identifiering kan begäras. Spelaren måste då visa pass/ID för att kunna identifiera sig.</p>
<h3>ÅLDERSKLASSER</h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 03, 05, 07, 09<br />
<strong>Pojkar;</strong> 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09<br />
<strong>Mix;</strong> U10</p>
<p><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F04 spela tillsammans med F03 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 6-9 juli 2022.</p>
