---
id: a32c7b6e-db95-4a8e-8c7b-94a511894080
blueprint: travel_cup
title: 'Granollers Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 4691;4511;4702;4704;8626;8627
travel_place: 'Granollers, Spanien'
travel_from_date: '2021-06-23'
travel_to_date: '2021-06-28'
travel_position_long: '2.287089'
travel_position_lat: '41.606193'
tagline: '23-28/6 2021'
on_startpage: 'false'
slug: granollers-cup
---
<p>Välkommen till handbollsstaden Granollers och en av världens allra mest internationella handbollscuper. Här erbjuds ni sol, bad, högklassig handboll och en upplevelse för livet!</p>
<p>År 2021 arrangeras Granollers Cup för 22:e gången. Turneringen lockar varje år flera hundratals lag från världens alla håll och kanter. I fjol deltog över 5 000 spelare som gjorde upp om vinsten i Granollers Olympic Hall och på 17 andra planer. Vi har flera boendealternativ i Granollers och några hotell i semesterorter som Calella och Santa Susanna, som båda är omåttligt populära destinationer för våra träningsläger i bland annat fotboll och simning.</p>
<p>Turneringen har kringaktiviteter att erbjuda efter matcherna varje kväll; invigning, discon, ledarträffar och uppvisningsmatcher mellan tränare och ledare. Det finns en kommunal simhall inom gångavstånd och all lokaltrafik ingår.</p>
<p>Passa även på att göra ett besök i Barcelona och upplev stadens vibrerande puls, långa stränder, kulinariska utbud och praktfulla arkitektur. För de fotbollsintresserade kan vi också varmt föreslå ett besök på FC Barcelonas hemmaarena Camp Nou.</p>
<p>Kontakta oss för skräddarsydd offert inklusive flygresa.</p>
<p><strong>Lagregistrering och invigning sker torsdag 24 juni och sista matcherna spelas måndag 28 juni, men man kan enkelt förlänga sin vistelse.</strong></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 00, 03/04, 05/06, 07/08, 09/2010<br />
<strong>Pojkar; </strong>00, 03/04, 05/06, 07/08, 09/2010</p>
<p><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F04 spela tillsammans med F03 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 22-28 juni 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/hCDR_Uroi00" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"><span data-mce-type="bookmark" style="display: inline-block; width: 0px; overflow: hidden; line-height: 0;" class="mce_SELRES_start">﻿</span></iframe></p>
