---
id: 1485a235-9976-481d-89bc-88d58b91730b
blueprint: travel_cup
title: 'Wroclaw Trophy'
author: little_admin
travel_gallery: 6341;6339;6338;6337;6340;6342
travel_place: 'Wroclaw, Polen'
travel_from_date: '2021-07-01'
travel_to_date: '2021-07-05'
travel_position_long: '17.038538'
travel_position_lat: '51.107885'
tagline: '1-5/7 2021'
on_startpage: 'false'
slug: wroclaw-trophy
---
<p>Varmt välkomna till Polen och Wroclaw Trophy, Centraleuropas största ungdomsturnering i fotboll! Få cuper kan erbjuda ett samlat spelområde med fantastisk cupkänsla, över 200 lag från uppemot 20 nationer och boende på prisvärda hotell, men Wroclaw Trophy har allt detta och mycket mer.</p>
<p>Staden Wroclaw har tidigare stått som värd för bl.a. både fotbolls- och handbolls-EM, och det är lätt att förstå varför. Staden är otroligt charmig, har ett välfungerande transportsystem och prisvärda restauranger, och det finns mycket att göra efter matcherna. Ett besök till vattenlandet Wroclaw Aquapark är perfekt i sommarvärmen.</p>
<p>Huvudanläggningen Wroclaw Olympic Sports Centre har över tio planer, omklädningsrum, servering och läktare, och ligger nära både boende och Wroclaws centrum. 2017 var  turneringen en nyhet för svenska lag och blev en stor succé med flera lag, bl.a. Hammarby IF, Matfors IF och AIK som har deltagit från Sverige. Referenser från lag finns och OLKA Sportresor har givetvis besökt turneringen.</p>
<p>Vi bokar även flygpaket och kan också boka buss eller flyg med hela paketet även för medföljande supporters. Just nu har vi färdiga flygpaket.</p>
<p><strong>OBS! Flera lag har fått stipendium för att bl.a. besöka Auswitch i samband med cupen. Kontakta oss för mer information.</strong></p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 06, 08<br />
<strong>Pojkar;</strong> 02, 04, 06, 07, 08, 09, 2010, 2011, 2012, 2013</p>
<p><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F07 spela tillsammans med F06 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 1-5 juli 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/bx_yYwtNupk" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
