---
id: 89cc1d83-3bc9-484d-8648-a43c940f1ede
blueprint: travel_cup
title: 'Riga Floorball Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 9276;9281;9279;9278;9277;9280
travel_place: 'Riga, Lettland'
travel_from_date: '2021-08-12'
travel_to_date: '2021-08-14'
travel_position_long: '24.105186'
travel_position_lat: '56.949649'
tagline: '12-14/8 2021'
on_startpage: 'false'
slug: riga-floorball-cup
---
<p>Välkomna till vackra Riga och Riga Floorball Cup (tidigare Unihoc Riga Cup) som under år 2021 spelas för åttonde gången! Ta chansen att möta ett internationellt motstånd i en turnering som under 2018 lockade 45 lag och spelare från åtta olika länder.</p>
<p>Riga Floorball Cup avgörs samtidigt som Rigas stadsfestival pågår och staden sprudlar av liv och spännande aktiviteter. Riga är den största staden i Baltikum och har under de senaste åren stått värdar för stora idrottsarrangemang, senast för curling-VM för damer och ishockey-VM för herrar. Att åka till Riga för att spela innebandy är vad vi skulle kunna kalla för ett säkert kort. Här finns inte bara en internationell innebandycup, men också ett rikt kulturliv fullt med kulinariska upplevelser insprängt bland enastående arkitektur.</p>
<p>Gruppspelet spelas i grupper om 4-5 lag och varje lag går vidare till slutspel. Alla lag är garanterade minst fyra matcher. Matcherna spelas i 2x15 minuter. Finalerna spelas i 2x20 minuter.</p>
<p>Det är tillåtet att ha två överåriga spelare i truppen som är max ett år äldre än ålderskategorin, men endast en spelare är tillåten att spela per match.</p>
<p>Vi erbjuder er ett komplett resepaket och har möjlighet att boka antingen flyg eller färja för hela laget.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> Dam<br />
<strong>Pojkar;</strong> Herr, P07, P09</p>
<p><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P08 spela tillsammans med P07 osv.</em></p>
