---
id: 84829332-4829-4d18-bf81-81ad3c0ea3e0
blueprint: travel_cup
title: 'Tallink Floorball Tournament (Ungdomar)'
author: little_admin
travel_gallery: 9509;9495;9493;9508;9494;9491
travel_place: 'Tallinn, Estland'
travel_from_date: '2021-05-14'
travel_to_date: '2021-05-16'
travel_position_long: '24.753575'
travel_position_lat: '59.436961'
tagline: '14-16/5 2021'
on_startpage: 'false'
slug: tallink-floorball-tournament-ungdomar
---
<p>Välkomna till Tallinn och Tallink Floorball Tournament!</p>
<p>I Estlands huvudstad Tallinn avgörs innebandyturneringen Tallink Floorball Tournament för ungdomar, juniorer och seniorer under två helger. Helgen 14-16 maj spelas turneringen för ungdomar och juniorer i klass A-D (födda 2000-2007). <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/estland/tallink-floorball-tournament-pojkar/">Den 21-23 maj</a> spelas turneringen för pojkar i klass D-F (födda 2008-2011).</p>
<p>2019 deltog över 200 lag i turneringen och nu räknar man med minst lika många deltagare. Tallink Floorball Tournament är en välorganiserad innebandycup som har växt i popularitet under de senaste åren. Det är smidigt att ta sig till Tallinn med färja från Stockholm och när ni kommer fram äntrar ni en mysig stad med medeltida stadskärna som bjuder på ett rikt kultur- och restaurangliv.</p>
<p>Under turneringen garanteras varje lag minst fyra matcher vardera i antingen gruppspelet eller i slutspelet. Slutspelet spelas enligt lagets placering i gruppen efter gruppspelet. Speltiden är 2x15 minuter.</p>
<p>OLKA Sportresor är exklusiv partner till Tallink Floorball Tournament på den svenska marknaden. Från och med 2019 hanterar OLKA alla bokningar inklusive registrering av lag för turneringen samt logi för de deltagande lagen från Sverige.</p>
<p>Cupen spelas 14-16  maj. Om ni väljer att resa från Stockholm med färja sker avresa den 13 maj. Ni är då hemma i Sverige igen den 17 maj.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Pojkar: </strong>P00-02, P03-04, P05, P06, P07<br />
<strong>Flickor: </strong>F00-02, F03-04, F05-06</p>
<p><strong>Totalt antal deltagande lag 2019:</strong> Över 200 lag.<br />
<strong>Antal garanterade matcher:</strong> Minst fyra matcher.<br />
<strong>Speltid:</strong> 2x15 minuter.<br />
<strong>Dispensregler:</strong> Spelare får endast representera ett lag under cupen. Max två (2) spelare i laget får vara högst ett (1) år äldre än vad serien godkänner. Flera får delta i cupen, men högst två (2) st får spela per match. Dessa ska anmälas till oss före cupen.<br />
<strong>Försäkring:</strong> Arrangören ansvarar inte för försäkring vid skadehändelse.<br />
<strong>Sanktion:</strong> Svenska Innebandyförbundet kräver att alla föreningslag söker sanktion för utlandsspel senast två veckor innan arrangemanget för att försäkringen via er licens ska gälla.<br />
<strong>Poängsystem;</strong> Vinst: 2 poäng. Lika: 1 poäng. Förlust: 0 poäng.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/_90X3VXFfy0" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
