---
id: b17f59b3-4d2d-4cf0-bf4e-5e8ae601790c
blueprint: travel_cup
title: 'Barcelona Football Festival'
author: little_admin
travel_position_long: '1.144500'
travel_gallery: 13191;13350;13193;13366;13368;13192
travel_place: 'Salou, Spanien'
travel_from_date: '2021-05-28'
travel_to_date: '2021-05-31'
tagline: '28-31/5 2021'
on_startpage: 'false'
travel_position_lat: '41.076679'
slug: barcelona-football-festival
---
<p>Vi välkomnar er till Salou, en pärla som ligger några mil söder om Barcelona. Här spelas Barcelona Football Festival i slutet av maj dit mängder av lag från länder i hela Europa åker för att kombinera cupspel med sol, bad och värme</p>
<p>Barcelona Football Fesitval spelas på ett samlat cupområde om åtta fullstora planer av hög kvalitet med både välskötta naturgräsplaner och konstgräs av senaste generationen. På gångavstånd från cupområdet ligger också ert boende där ni inkvarteras i hotellrum eller i stugor. Helpension ingår och ni äter samtliga måltider på boendet.</p>
<p>Turneringen spelas under två dagar. I och utanför Salou finns mängder av roliga aktiviteter som ni kan ägna er åt och vi kan varmt rekommendera er att förlänga er resa och ta er in till världsmetropolen Barcelona.</p>
<p>Vi har varit på plats i Salou för att spana in faciliteterna och för att träffa cuparrangören. Vi kan lova er att allt håller riktigt hög klass!</p>
<p><strong>Ni bokar till samma pris med oss som ni gör med arrangören, men i svenska kronor. Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er!</strong></p>
<p>Från och med 2020 är vi officiell partner till Barcelona Football Festival. Det innebär att vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag. Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Barcelona Football Festival.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> -<br />
<strong>Pojkar;</strong> 06, 07, 08, 09*, 2010*, 2011*, 2012*</p>
<p><em>* P08, P2010, P2011 och P2012 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P08 spela tillsammans med P07 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 27-30 maj 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/Qu6tOcb_hHQ" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
