---
id: 9221a90a-edf3-4d64-9e64-fe35a9b5baca
blueprint: travel_cup
title: 'Football Cup Barcelona - Höstlov'
author: little_admin
on_startpage: 'false'
tagline: '29/10 - 1/11 2021'
travel_position_lat: '41.076679'
travel_position_long: '1.144500'
travel_from_date: '2021-10-29'
travel_to_date: '2021-11-01'
travel_gallery: 13194;13191;13193;13190;13192;13189
travel_place: 'Salou, Spanien'
slug: football-cup-barcelona-hostlov
---
<p>Välkomna till Costa Brava-kusten och Salou. Några mil söder om världsmetropolen Barcelona utspelar sig Football Cup Barcelona under tre helger. Under denna omgång spelas den i perfekt anslutning till det svenska höstlovet. <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-host/">Här hittar du turneringen som spelas helgen dessförinnan</a> i oktober samt den <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-var/">cup som spelas under våren</a> (båda med andra åldersklasser).</p>
<p>Varje år lockar turneringen till sig nästan 100 lag från cirka 15 olika nationer till Barcelona-området under höstlovet. Cupen är populär, mycket tack vare sitt samlade cupområde, men givetvis lockar den även med sol, bad och värme. Cupområdet består av hela åtta fullstora planer av toppkvalitet; mycket välskötta naturgräsplaner samt planer av den senaste generationens konstgräs.</p>
<p>Ni bor på Cambrils Park Resort som ligger på gångavstånd från cupområdet. Här inkvarteras ni i stugor och boendet inkluderar helpension och ni äter alla era måltider på ert boende.</p>
<p>Cupen spelas under två dagar och i området runtomkring Salou finns massor av roliga aktiviteter för laget. Vad sägs om att förlänga er vistelse och göra ett besök på vattenparken eller en utflykt till Barcelona? Barcelona har mycket att erbjuda och ligger en kortare resa från Salou. Kanske vill ni passa att besöka Camp Nou? Med lite tur kan ni tajma in ert besök med någon av <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/barcelona/fc-barcelona/">FC Barcelonas</a> hemmamatcher i <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/">La Liga</a>. Vi kan boka matchbiljetter till er.</p>
<p>Vi har självklart varit på plats i Salou och från och med 2020 är vi officiell partner till Football Cup Barcelona. Vad innebär det?</p>
<ul>
<li><strong><em>Vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag.</em></strong></li>
<li><strong><em>Vi kommer att finnas på plats under hela turneringen för att säkerställa att ni får bästa möjliga service.</em></strong></li>
<li><strong><em>När ni bokar med oss så bokar ni till samma pris som hos cuparrangören - men i svenska kronor.</em></strong></li>
<li><strong><em>Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er.</em></strong></li>
</ul>
<p>Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Football Cup Barcelona.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 06/07, 08/09<br />
<strong>Pojkar;</strong> 06/07, 08/09, 2010/2011*, 2012/2013*</p>
<p><em>* P2010 och P2012 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F07 spela tillsammans med F06 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 28-31 oktober 2022.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/-HQaVvUNnXM" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
