---
id: 2527b61d-a126-4e28-b337-abd6aad4d728
blueprint: travel_cup
title: 'Football Cup Barcelona - Höst'
author: little_admin
travel_gallery: 13189;13193;13192;13195;13191;13190
travel_place: 'Salou, Spanien'
travel_from_date: '2021-10-22'
travel_to_date: '2021-10-25'
travel_position_long: '1.144500'
travel_position_lat: '41.076679'
tagline: '22-25/10 2021'
on_startpage: 'false'
slug: football-cup-barcelona-host
---
<p>Välkomna till Costa Brava-kusten och Salou - endast några mil söder om världsmetropolen Barcelona. I oktober spelas Football Cup Barcelona under tre helger, i perfekt anslutning till det svenska höst- och påsklovet. <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-hostlov/">Här hittar du turneringen som spelas helgen därpå</a> i oktober samt den <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-var/">cup som spelas under våren</a> (båda med andra åldersklasser).</p>
<p>Turneringen lockar nästan 100 lag från cirka 15 olika nationer till Barcelona-området under höstlovet. Sol, bad och värme lockar givetvis, men denna turnering sticker även ut tack vare sitt samlade cupområde. Området består av åtta fullstora planer av toppkvalitet; mycket välskötta naturgräsplaner samt planer av den senaste generationens konstgräs.</p>
<p>Ni bor på gångavstånd från cupområdet och inkvarteras i stugor på Cambrils Park Resort. Boendet inkluderar helpension och ni äter alla era måltider på ert boende.</p>
<p>Cupen spelas under två dagar och i området runtomkring Salou finns massor av roliga aktiviteter för laget. Ni kan enkelt förlänga er vistelse om ni önskar tillbringa några extra dagar i solen innan eller efter turneringen. Vad sägs om ett besök på vattenparken eller en utflykt till Barcelona? Barcelona har mycket att erbjuda och ligger en kortare resa från Salou. Kanske vill ni passa att besöka Camp Nou? Med lite tur kan ni tajma in ert besök med någon av <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/barcelona/fc-barcelona/">FC Barcelonas</a> hemmamatcher i <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/">La Liga</a>. Vi kan boka matchbiljetter till er.</p>
<p>Vi har självklart varit på plats i Salou och från och med 2020 är vi officiell partner till Football Cup Barcelona. Vad innebär det?</p>
<ul>
<li><strong><em>Vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag.</em></strong></li>
<li><strong><em>Vi kommer att finnas på plats under hela turneringen för att säkerställa att ni får bästa möjliga service.</em></strong></li>
<li><strong><em>När ni bokar med oss så bokar ni till samma pris som hos cuparrangören - men i svenska kronor.</em></strong></li>
<li><strong><em>Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er.</em></strong></li>
</ul>
<p>Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Football Cup Barcelona.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 05/06, 07/08<br />
<strong>Pojkar;</strong> 05/06, 07/08, 09/2010*, 2011/2012*</p>
<p><em>* P09/2010 och P2011/2012 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F05 spela tillsammans med F04 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 21-24 oktober 2022.</p>
<p>&nbsp;</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/-HQaVvUNnXM" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe></p>
