---
id: 028a26a8-8e4e-46bc-bba2-c4ffed85da08
blueprint: travel_cup
title: 'Football Cup Barcelona - Vår'
author: little_admin
travel_gallery: 13190;13193;13192;13191;13195;13350
travel_place: 'Salou, Spanien'
travel_from_date: '2021-04-09'
travel_to_date: '2021-04-12'
travel_position_long: '1.144500'
travel_position_lat: '41.076679'
on_startpage: 'false'
tagline: '9-12/4 2021'
slug: football-cup-barcelona-var
---
<p>Välkomna till Costa Brava-kusten och gemytliga Salou! Några mil söder om Barcelona spelas cupen Football Cup Barcelona under tre helger som faller samman med det svenska påsk- och höstlovet. Denna första omgång spelas under våren och <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-host/">här hittar du den första</a> och <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/spanien/football-cup-barcelona-hostlov/">den andra</a> av de turneringar som spelas i höst (båda med andra åldersklasser).</p>
<p>Närmare 100 lag från cirka 15 olika nationer åker varje år till Barcelona för att fira in påsken med fotboll, sol, bad och värme. Football Cup Barcelona spelas på ett samlat cupområde bestående av åtta fullstora planer av både välskötta naturgräsplaner och den senaste generationens konstgräs som alla håller hög kvalitet.</p>
<p>Ni inkvarteras på Cambrils Park Resort som ligger på gångavstånd från cupområdet. Ni bor i stugor med helpension och ni intar alla era måltider på ert boende.</p>
<p>Cupen spelas under två dagar och det finns mängder av aktiviteter i och kring Salou. Vi kan varmt rekommendera er att förlänga er vistelse för ett besök till Barcelona. Om ni har tur kan ni tajma in några av <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/barcelona/fc-barcelona/">FC Barcelonas</a> hemmamatcher i <a href="https://olka.se/fotbollsresor/la-liga/">La Liga</a> - vi hjälper gärna till med att inkludera matchbiljetter i ert paket.</p>
<p>Vi har självklart varit på plats i Salou och från och med 2020 är vi officiell partner till Football Cup Barcelona. Vad innebär det?</p>
<ul>
<li><strong><em>Vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag.</em></strong></li>
<li><strong><em>Vi kommer att finnas på plats under hela turneringen för att säkerställa att ni får bästa möjliga service.</em></strong></li>
<li><strong><em>När ni bokar med oss så bokar ni till samma pris som hos cuparrangören - men i svenska kronor.</em></strong></li>
<li><strong><em>Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er.</em></strong></li>
</ul>
<p>Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Football Cup Barcelona.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> -<br />
<strong>Pojkar;</strong> 05, 06, 07, 08, 09*, 2010*, 2011*</p>
<p><em>* P09, P2010, P2011 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P08 spela tillsammans med P07 osv.</em></p>
<p>2021 års turnering är planerad att spelas 15-18 april 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/-HQaVvUNnXM" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
