---
id: 2e19033b-3179-47f4-9a57-c45923d782b5
blueprint: travel_cup
title: 'Pärnu Summer Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 14263;14259;14264;14262;14261;14258
travel_place: 'Pärnu, Estland'
travel_from_date: '2021-06-30'
travel_to_date: '2021-07-04'
travel_position_long: '24.497351'
travel_position_lat: '58.387260'
tagline: '30/6 - 4/7 2021'
on_startpage: 'false'
slug: parnu-summer-cup
---
<p>En färjeresa från Stockholm ligger Pärnu, en stad som har allt; stränder som påminner om Medelhavet, strosvänliga torg och pittoreska hus i regnbågens alla färger. Men framför allt anordnas här en ungdomsturnering i fotboll som passar perfekt för svenska lag!</p>
<p>Pärnu Summer Cup spelas på fina gräsplaner i ett stort huvudområde som kommer att sätta en hög cupkänsla direkt. Ni tar er enkelt runt mellan planer och behöver inte ha några egna fordon med er. Vi har besökt staden, arrangören och faciliteterna och därefter beslutat oss för att ta in turneringen i vårt sortiment och från och med 2020 års turnering är vi stolt exklusiv partner för alla deltagande lag från Sverige. Staden ligger i en vik i sydvästra Estland och hit reser lag från framför allt de baltiska länderna, men även från Finland, Ryssland och Polen. Ta chansen att mäta er mot motstånd från lag som ni med stor sannolik aldrig har mött förut. Ni garanteras få spela minst sex matcher.</p>
<p>Resan hit sker enkelt med färjor som avgår från Stockholm. När ni anländer till Estland har ni en dryg timmes bussresa till Pärnu. Vi hjälper er att skapa ett perfekt paket som ska passa er - inklusive den smidiga resan.</p>
<p>Utöver turneringen och stadens alla smultronställen så utmärker sig dessutom Pärnu som en stad där allt är prisvänligt. Mellan matcher på varma dagar kan ni svalka er i havet eller besöka det stora vattenland som också finns här.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 05-08, 08-2010*, 2010-2012**<br />
<strong>Pojkar;</strong> 05, 06, 07, 08, 09*, 2010*, 2011**, 2012**, 2013***</p>
<p><em>* F08, F2010, P09 och P2010 spelar med 9-mannalag. F08 och F2010 kan alltså välja på 2 klasser/planstorlek.<br />
** F2010-12, P2011 och P2012 spelar med 7-mannalag<br />
*** P2013 spelar med 5-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P08 spela tillsammans med P07 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 30 juni - 3 juli 2022.</p>
