---
id: e1f3e600-0b83-4fda-990d-2b0fb286f5d9
blueprint: travel_cup
title: 'Barcelona Girls Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 13192;13389;13193;13387;13388;13350
travel_place: 'Salou, Spanien'
travel_from_date: '2021-06-11'
travel_to_date: '2021-06-14'
travel_position_long: '1.144500'
travel_position_lat: '41.076679'
tagline: '11-14/6 2021'
on_startpage: 'false'
slug: barcelona-girls-cup
---
<p>Vi hälsar er välkomna till Salou och Barcelona Girls Cup. Salou ligger några mil söder om Barcelona och är skådeplatsen för några av årets roligaste fotbollsturneringar - Barcelona Girls Cup är en av dem.</p>
<p>Barcelona Girls Cup lockar årligen cirka 60 lag från runt 10 olika länder i hela Europa som alla möts för att spela fotboll under den varma spanska sommarsolen. Cupen spelas på ett samlat cupområde med åtta fullstora planer som alla håller hög kvalitet. Bland dessa finns både välskötta naturgräsplaner samt konstgräs av den senaste generationen. På gångavstånd från cupområdet ligger ert boende där ni bor med helpension. Alla måltider intas på boendet.</p>
<p>Turneringen spelas under två dagar och vi kan starkt rekommendera er att förlänga er resa och toppa den med en heldagsutflykt till Barcelona.</p>
<p><strong>Ni bokar till samma pris med oss som ni gör med arrangören, men i svenska kronor. Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er!</strong></p>
<p>Från och med 2020 är vi officiell partner till Barcelona Girls Cup. Det innebär att vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag. Givetvis har vi varit på besök i Salou och är imponerade av både cuparrangören och faciliteterna. Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Barcelona Girls Cup.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> F03/04*, F05, F06, F07, F08**, F09**<br />
<strong>Pojkar;</strong> -</p>
<p><em>* F03 och F04 spelar i samma åldersklass.<br />
** F08, F09 och F2010 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F06 spela tillsammans med F07 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 10-13 juni 2022.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/dDp3ht-NOSQ" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
