---
id: 65e37735-20ae-46d7-8fc0-f9500e4c9b99
blueprint: travel_cup
title: 'Tallink Floorball Tournament (Seniorer)'
author: little_admin
travel_gallery: 13251;9493;9494;9491;9495;9487
travel_place: 'Tallinn, Estland'
travel_from_date: '2021-06-11'
travel_to_date: '2021-06-12'
travel_position_long: '24.753575'
travel_position_lat: '59.436961'
tagline: '11-12/6 2021'
on_startpage: 'false'
slug: tallink-floorball-tournament-seniorer
---
<p>Välkomna till Tallinn och Tallink Floorball Tournament!</p>
<p>I Estlands huvudstad Tallinn avgörs innebandyturneringen Tallink Floorball Tournament för ungdomar, juniorer och seniorer under två helger. <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/estland/tallink-floorball-tournament-ungdomar">Helgen 14-16 maj</a> spelas turneringen för ungdomar och juniorer i klass A-D (födda 2000-2007). <a href="https://olka.se/cuper/innebandy/estland/tallink-floorball-tournament-pojkar/">Den 21-23 maj</a> spelas turneringen för pojkar i klass D-F (födda 2008-2011).</p>
<p>Varje år deltar  över 200 lag i turneringen och i år räknar man med minst lika många deltagare. Tallink Floorball Tournament är en välorganiserad innebandycup som har växt i popularitet under de senaste åren. Det är smidigt att ta sig till Tallinn med färja från Stockholm och när ni kommer fram äntrar ni en mysig stad med medeltida stadskärna som bjuder på ett rikt kultur- och restaurangliv.</p>
<p>Matcherna spelas i Kalevi Spordihall och i samband med turneringen anordnas också en pokerkväll på Tallink City Hotel, där ni också bor.</p>
<p>Under turneringen garanteras varje lag minst sex matcher vardera i antingen tävlingsserien eller i utmanarserien. Slutspelet spelas enligt lagets placering i gruppen efter gruppspelet. Speltiden är 2x10 minuter.</p>
<p>OLKA Sportresor är exklusiv partner till Tallink Floorball Tournament på den svenska marknaden. Från och med 2019 hanterar OLKA Alla bokningar inklusive registrering av lag för turneringen samt logi för de deltagande lagen från Sverige. Vi hjälper er med bokning av hela resan; deltagande, boende och transport.</p>
<p>Cupen spelas 11-12 juni och avresa från Stockholm med färja sker den 10 juni och ni är hemma i Sverige igen 14 juni. Vi rekommenderar två nätters boende i Tallinn.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Dam</strong><br />
<strong>Herr<br />
Mixed Dam/Herr</strong></p>
<p><em>Spelare får endast representera ett lag i cupen. Lagledaren ansvarar för att spelarnas identitet kan bevisas. Cupens arrangör har vid behov rätten att granska identiteten tillsammans med lagledaren.</em><br />
<em><strong>Klassen Mixed Dam/Herr:</strong> Minst 2 utespelande damer på plan samtidigt. (Målvakt räknas ej).</em></p>
<p><strong>Antal garanterade matcher:</strong> Minst sex matcher.<br />
<strong>Speltid:</strong> 2x10 minuter.<br />
<strong>Dispensregler:</strong> Spelare får endast representera ett lag under cupen.<br />
<strong>Försäkring:</strong> Arrangören ansvarar inte för försäkring vid skadehändelse.<br />
<strong>Sanktion:</strong> Svenska Innebandyförbundet kräver att alla föreningslag söker sanktion för utlandsspel senast två veckor innan arrangemanget för att försäkringen via er licens ska gälla.<br />
<strong>Poängsystem;</strong> Vinst: 2 poäng. Lika: 1 poäng. Förlust: 0 poäng.</p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/1ETgKiEPNQE" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
