---
id: fc54c968-8e2b-457c-b429-eca791d503f7
blueprint: travel_cup
title: 'Barcelona Summer Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 13350;13192;13375;13374;13193;13191
travel_place: 'Salou, Spanien'
travel_from_date: '2021-07-05'
travel_to_date: '2021-07-09'
travel_position_long: '1.144500'
travel_position_lat: '41.076679'
tagline: '5-9/7 2021'
on_startpage: 'false'
slug: barcelona-summer-cup
---
<p>Barcelona Summer Cup är en av flera fotbollsturneringar som varje år spelas i Salou, några mil söder om Barcelona. Mitt under den spanska sommaren åker mängder av lag till Spanien från länder i hela världen för att spela fotboll.</p>
<p>Barcelona Summer Cup bjuder givetvis på roligt cupspel, men Salous placering på Costa Brava-kusten lockar givetvis med sol, värme och salta bad. Cupen spelas under tre dagar med tid för att göra roliga utflykter. I och kring Salou finns mängder av roliga aktiviteter att sysselsätta sig med och vi kan starkt rekommendera en resa till Barcelona.</p>
<p>Turneringen spelas på ett samlat cupområde som rymmer åtta fullstora planer av bra kvalitet. På området finns både välskötta naturgräsplaner samt den senaste generationens konstgräs. Ni bor på gångavstånd från cupområdet och inkvarteras i något av cupens officiella cuphotell. Alla hotell är trestjärniga, ligger vid kusten och har en utomhuspool. Ni äter era måltider på hotellet.</p>
<p>Vi har givetvis varit i Salou och är imponerade av både faciliteterna och cuparrangören. Vi är väldigt glada över att kunna erbjuda denna cup i vårt utbud!</p>
<p><strong>Ni bokar till samma pris med oss som ni gör med arrangören, men i svenska kronor. Ni slipper dessutom att göra jobbet - vi gör det åt er!</strong></p>
<p>Från och med 2020 är vi officiell partner till Barcelona Summer Cup. Det innebär att vi är arrangörens förtroendevalda och enda researrangör som får hjälpa svenska lag. Kontakta oss redan i dag för att få en offert till Barcelona Summer Cup.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 05/06*, 07/08*<br />
<strong>Pojkar;</strong> 05, 06, 07, 08, 09**, 2010**</p>
<p><em>* F05 och F06 spelar tillsammans. Det gör även F07 och F08.<br />
</em><em>** P09 och P2010 spelar med 7-mannalag.<br />
Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P07 spela tillsammans med P06 osv.</em></p>
<p><iframe src="https://www.youtube.com/embed/yxstmTaI_Go" width="100%" height="100%" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen" data-mce-fragment="1"></iframe></p>
