---
id: 6b97e0b1-8632-494d-821f-5e18c9319dcf
blueprint: travel_cup
title: 'Pärnu Paradiis Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 17022;17023;14259;14264;14258;17024
travel_place: 'Pärnu, Estland'
travel_from_date: '2021-08-05'
travel_to_date: '2021-08-08'
travel_position_long: '24.497351'
travel_position_lat: '58.387260'
tagline: '5-8/8 2021'
on_startpage: 'false'
slug: parnu-paradiis-cup
---
<p>En färjeresa från Stockholm ligger Pärnu, en stad som har allt; stränder som påminner om Medelhavet, strosvänliga torg och pittoreska hus i regnbågens alla färger. Men framför allt anordnas här en ungdomsturnering i fotboll som passar perfekt för svenska lag!</p>
<p>Pärnu Paradiis Cup spelas på fina gräsplaner i ett stort huvudområde som kommer att sätta en hög cupkänsla direkt. Ni tar er enkelt runt mellan planer och behöver inte ha några egna fordon med er. Arrangören har även en cup i juli – <a href="https://olka.se/cuper/fotboll/estland/parnu-summer-cup/">Pärnu Summer Cup</a>, som vi tog in som nyhet 2020 och den var oerhört populär och vissa åldersklasser blev fullbokade snabbt. Vi har besökt staden, arrangören och faciliteterna och är stolt exklusiv partner för alla deltagande lag från Sverige till båda dessa cuper.</p>
<p>Staden Pärnu ligger i en vik i sydvästra Estland och hit reser lag från framför allt de baltiska länderna, men även från Finland, Ryssland och Polen. Ta chansen att mäta er mot motstånd från lag som ni med stor sannolik aldrig har mött förut. Ni garanteras få spela minst sex matcher. Resan hit sker enkelt med färjor som avgår från Stockholm. När ni anländer till Estland har ni en dryg timmes bussresa till Pärnu. Vi hjälper er att skapa ett perfekt paket som ska passa er - inklusive den smidiga resan.</p>
<p>Utöver turneringen och stadens alla smultronställen så utmärker sig dessutom Pärnu som en stad där allt är prisvänligt. Mellan matcher på varma dagar kan ni svalka er i havet eller besöka det stora vattenland som också finns här.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Pojkar;</strong> 05, 06, 07, 08, 09*, 2010*, 2011**, 2012**, 2013***</p>
<p><em>* P09 och P2010 spelar med 9-mannalag.<br />
** P2011 och P2012 spelar med 7-mannalag<br />
*** P2013 spelar med 5-mannalag.</em></p>
