---
id: f08d3018-95bd-41a7-b548-f24e3f33a419
blueprint: travel_cup
title: 'Cup No 1'
author: little_admin
travel_position_lat: '57.441213'
tagline: '12-17/7 2021'
on_startpage: 'false'
travel_from_date: '2021-07-12'
travel_to_date: '2021-07-17'
travel_position_long: '10.533622'
travel_place: 'Frederikshavn, Danmark'
travel_gallery: 16758;16756;16760;16754;16753;16755
slug: cup-no-1
---
<p>Välkomna till Cup No 1 - en internationell fotbollsturnering som varje sommar spelas i danska Fredrikshamn. Cup No 1 är en av Danmarks största fotbollscuper och har sedan 1984 haft över 8 400 deltagande lag från cirka 100 olika nationer. Matcherna spelas på fina naturgräsplaner av internationell standard.</p>
<p>Här får ni chansen att mäta era krafter mot internationellt motstånd under en vecka som går helt i fotbollens tecken. Veckan inleds med en öppningsceremoni och under turneringen finns allt samlat på ett och samma ställe; fotbollsmatcher, kringaktiviteter och matsal. Under turneringen kommer bussar att köra mellan fotbollsplanerna och de skolboenden som ligger mer än 2 km från cupområdet. Hela upplägget bidrar till en riktigt go cupkänsla!</p>
<p>Fredrikshamn är en stad som är full av liv om somrarna. Under v.28 fylls stan inte bara av fotbollsspelande ungdomar, men också av turister som vill uppleva staden i all sin prakt. I Fredrikshamn finns något för alla - även för medföljande föräldrar och supportrar. Passa på att göra ett besök på Palm Beach - Danmarks enda palmstrand eller till Skagen och Grenen där Kattegatt och Skagen möts.</p>
<p>Boka exklusivt med OLKA Sportresor!</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> 03, 05, 06, 07, 08, 08*<br />
<strong>Pojkar;</strong> 03, 04, 05, 06, 07, 08, 08*, 09**, 2010**, 2011**</p>
<p><em>* F08 och P08 spelar med både 11- och 8-mannalag.<br />
** P09, P2010 och P2011 spelar med 8-mannalag.<br />
</em><em>Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan F04 spela tillsammans med F03 osv.</em></p>
<p>2022 års turnering är planerad att spelas 11-16 juli 2022.</p>
