---
id: e5f55a65-9348-4086-98ef-2e17216f858d
blueprint: travel_cup
title: 'Prague Hockey Cup'
author: little_admin
travel_gallery: 16139;15455;16140;12960;16141;1035
travel_place: 'Prag, Tjeckien'
travel_from_date: '2020-08-04'
travel_to_date: '2020-08-08'
travel_position_long: '14.465611'
travel_position_lat: '50.059810'
tagline: '4-8/8 2020'
on_startpage: 'false'
slug: prague-hockey-cup
---
<p>Att åka på en ishockeycup till Prag är en upplevelse utöver det vanliga. Prague Hockey Cup startades av de några av de mest framträdande arrangörerna bakom Prags hockeycuper. Med flera års erfarenhet i ryggen så går turneringen nu av stapeln för allra första gången år 2020.</p>
<p>De flesta matcherna spelas i den moderna och fina ishallen SC Letnany som har två rinkar, restaurang, gym, sportbutik och slipservice. En del matcher kommer också att spelas i moderna Skoda Ice Rink som har två rinkar, samt i Hvezda Arena.</p>
<p>Prag har cirka 1,3 miljoner invånare och är en av världens vackraste och bäst bevarade städer med otroligt mycket att se och uppleva - fullspäckad med mycket historia. Matcherna spelas fram till cirka 18.00 på kvällarna, vilket lämnar er mycket tid till att upptäcka Prag. Strosa runt i gamla stan, vandra över Karlsbron och känn historiens vingslag vid Pragborgen där ni får en oerhört häftig överblick av stan. Vi kan också rekommendera att besöka koncentrationslägret Theresienstadt i Terezin eller att ta en båttur på floden Vlatava.</p>
<h3><span style="color: #4a8a7b;">Åldersklasser</span></h3>
<p><strong>Flickor;</strong> Dam<br />
<strong>Pojkar;</strong> 05, 06, 07, 08, 09, 2010</p>
<p><em>Högst fyra (4) överåriga spelare/lag (max ett år äldre) kan ansöka om dispens, men måste få godkänt från tävlingsledningen för att få spela. Yngre åldrar kan spela med överåriga. T.ex. kan P06 spela tillsammans med P05 osv.</em></p>
<p><strong>Ort:</strong> Prag<br />
<strong>Antal deltagande lag 2019:</strong> Ny för 2020.<br />
<strong>Antal garanterade matcher:</strong> Minst fem matcher.<br />
<strong>Speltid:</strong> 3x15 minuter (effektiv tid).<br />
<strong>Aktiviteter utanför plan:</strong> Upptäck vackra Prag, museum, Terezin koncentrationsläger m.m.<br />
<strong>Nivå i cupen:</strong> AA och AA+.<br />
<em>Max 20 spelare per match.</em></p>
